Repository: rodrigue10/SignumExplorer
Catalog: SignumExplorer/Resources/Localization/App.*.resx
Languages: zh_hans

source: Account ID
zh_hans: 帐户ID

source: Account Info
zh_hans: 帐户信息

source: Account RS
zh_hans: 帐户Rs.

source: Accounts
zh_hans: 账户

source: Add Commitment
zh_hans: 添加承诺

# AliasAssignment
source: Assign Alias
zh_hans: 分配别名

# AliasBuy
source: Buy Alias
zh_hans: 买别名

source: Aliases
zh_hans: 别名

source: Alias Name
zh_hans: 别名

# AliasNameLower
source: Lowercase Alias Name
zh_hans: 小写别名名称

# AliasSell
source: Sell Alias
zh_hans: 出售别名

source: Alias URI
zh_hans: 别名Uri.

source: All Blocks
zh_hans: 所有块

source: All Transactions
zh_hans: 所有交易

source: Amount
zh_hans: 数量

# ApCodeHashId
source: Machine Code Hash
zh_hans: 机器代码哈希

# ApCodeString
source: Machine Code
zh_hans: 机器代码

# ArbitraryMessage
source: Message
zh_hans: 信息

# AskOrderCancellation
source: Token Ask Cancel
zh_hans: 令牌请求取消

source: Ask Order Height
zh_hans: 询问订单高度

source: Ask Order ID
zh_hans: 询问订单ID

# AskOrderPlacement
source: Token Ask Order
zh_hans: 令牌问订单

source: Asset ID
zh_hans: 资产ID

# AssetIssuance
source: Create Token
zh_hans: 创建令牌

source: Asset Name
zh_hans: 资产名称

source: Asset Quantity
zh_hans: 资产数量

source: Assets
zh_hans: 资产

# AssetTransfer
source: Token Transfer
zh_hans: 令牌转移

# AtIdRS
source: Smart Contract RS
zh_hans: 智能合同Rs.

# AtsString
source: Smart Contract String
zh_hans: 智能合同字符串

source: Attachment Bytes
zh_hans: 附件字节

# AT_Creation
source: Create Smart Contract
zh_hans: 创建智能合同

# AT_Payment
source: Smart Contract Payment
zh_hans: 智能合同付款

source: Balance
zh_hans: 平衡

source: Base Target
zh_hans: 基地目标

# BidOrderCancellation
source: Token Bid Cancel
zh_hans: 令牌投标取消

source: Bid Order Height
zh_hans: 竞标高度

source: Bid Order ID
zh_hans: 竞标ID

# BidOrderPlacement
source: Token Bid Order
zh_hans: 令牌竞标订单

source: Block
zh_hans: 堵塞

source: Block ID
zh_hans: 块ID

source: Blocks
zh_hans: 块

# BlockSignatureString
source: Block Signature
zh_hans: 块签名

source: Block Timestamp
zh_hans: 阻止时间戳

source: Buyer ID
zh_hans: 买方ID.

source: Buyer RS
zh_hans: 买方Rs.

# CCallStackBytes
source: Code Stack Size
zh_hans: 代码堆栈大小

source: Created
zh_hans: 创造了

source: Creation Height
zh_hans: 创造身高

source: Creator ID
zh_hans: 创建者ID

source: Creator RS
zh_hans: 创作者Rs.

# Csize
source: Machine Code Size
zh_hans: 机器代码大小

source: Culture Example
zh_hans: 文化例子

# CumulativeDifficultyString
source: Cumulative Difficulty
zh_hans: 累积难度

# CUserStackBytes
source: User Stack Size
zh_hans: 用户堆栈大小

source: Dashboard
zh_hans: 仪表盘

source: Date
zh_hans: 日期

source: Date/Time
zh_hans: 约会时间

source: Deadline
zh_hans: 最后期限

source: Decimals
zh_hans: 小数点

# DeListing
source: Remove Digital Good
zh_hans: 删除数字优点

# Delivery
source: Deliver Good
zh_hans: 交给好

source: Description
zh_hans: 描述

# Dsize
source: Memory Size
zh_hans: 内存大小

# EcBlockHeight
source: Eff. Cap. Block Height
zh_hans: eff。帽。块高度

# EcBlockId
source: Eff. Cap. Block ID
zh_hans: eff。帽。块ID

# EffectiveBalanceLeasing
source: Balance Leasing
zh_hans: 平衡租赁

# EscrowCreation
source: Create Escrow
zh_hans: 创造托管

source: Fee
zh_hans: 费用

source: Forged Balance
zh_hans: 伪造的平衡

source: Forger
zh_hans: 矿工

source: Full Hash
zh_hans: 全哈希

# GenerationSignatureString
source: Generation Signature
zh_hans: 生成签名

source: Generator ID
zh_hans: 发电机ID.

# GeneratorPublicKeyString
source: Generator Public Key
zh_hans: 发电机公钥

source: Generator RS
zh_hans: 发电机Rs.

# Greeting
source: Hello!
zh_hans: 你好！

source: Has Encrypted Message
zh_hans: 有加密的消息

source: Has Message
zh_hans: 有消息

source: Height
zh_hans: 高度

# IdRS
source: Account RS
zh_hans: 帐户Rs.

source: Key Height
zh_hans: 关键高度

source: Latest
zh_hans: 最新的

source: Latest Blocks
zh_hans: 最新街区

source: Latest Transactions
zh_hans: 最新交易

# Listing
source: Add Digital Good
zh_hans: 添加数字优点

source: Loading
zh_hans: 装载

source: minutes ago
zh_hans: 几分钟前

# MultiOutPayment
source: Multi-Out
zh_hans: 多射门

source: Multi-Out Same
zh_hans: 多输相

source: Name
zh_hans: 姓名

source: Next Block ID
zh_hans: 下一个块ID

source: Nonce
zh_hans: omce.

# NothingPending
source: No Pending Transactions
zh_hans: 没有待处理的交易

# OrdinaryPayment
source: Payment
zh_hans: 支付

# PayloadHashString
source: Payload Hash
zh_hans: 有效载荷哈希

source: Payload Length
zh_hans: 有效载荷长度

source: Pool
zh_hans: 水池

# PreviousBlockHashString
source: Previous Block Hash
zh_hans: 以前的街区哈希

source: Previous Block ID
zh_hans: 以前的块ID

source: Price
zh_hans: 价钱

source: Price Change
zh_hans: 价格变动

# PublicKeyString
source: Public Key
zh_hans: 公钥

# Purchase
source: Purchase Good
zh_hans: 购买优点

source: Quantity
zh_hans: 数量

source: Quantity Change
zh_hans: 数量变化

# RecipId
source: Recipient ID
zh_hans: 收件人ID

source: Recipient
zh_hans: 接受者

source: Recipient ID
zh_hans: 收件人ID

source: Recipient RS
zh_hans: 收件人Rs.

# RecipName
source: Recipient Name
zh_hans: 收件人姓名

# ReferencedTransactionFullhash
source: Ref. Trans. Full Hash
zh_hans: 参考。跨。全哈希

# Refund
source: Refund Good
zh_hans: 退款好

source: Remove Commitment
zh_hans: 删除承诺

source: Reward
zh_hans: 报酬

# RewardRecipientAssignment
source: Set Reward Recipient
zh_hans: 设置奖励收件人

source: Search
zh_hans: 搜索

source: Seller ID
zh_hans: 卖家ID.

source: Seller RS
zh_hans: 卖方Rs.

source: Sender
zh_hans: 发件人

source: Sender ID
zh_hans: 发件人ID

source: Sender Name
zh_hans: 发件人名称

source: Sender Public Key
zh_hans: 发件人公钥

source: Sender RS
zh_hans: 发件人Rs.

source: Signature
zh_hans: 签名

source: Smart Contracts
zh_hans: 智能合同

# SubscriptionCancel
source: Cancel Subscription
zh_hans: 取消订阅

source: Subscription Payment
zh_hans: 订阅付款

# SubscriptionSubscribe
source: Subscribe Subscription
zh_hans: 订阅订阅

source: Sub Type
zh_hans: 子类型

source: Time
zh_hans: 时间

source: Timestamp
zh_hans: 时间戳

source: Total Amount
zh_hans: 总金额

source: Total Fee
zh_hans: 总费用

source: Transaction Count
zh_hans: 交易计数

source: Transactions
zh_hans: 交易

source: Transaction Type
zh_hans: 交易类型

source: Type
zh_hans: 类型

source: Unconfirmed Balance
zh_hans: 未经证实的平衡

source: Unconfirmed Quantity
zh_hans: 未经证实的数量

source: Unconfirmed Transactions
zh_hans: 未经证实的交易

source: Version
zh_hans: 版本
